ルイス・ミゲルはメキシコの太陽だと言われています。
彼の声は柔らかな夜明け、明るい日々、そして日没を告げた
ゴールデン。
今日は彼の声の歴史を振り返ってみましょう。
私たちは生涯を通じて太陽の動きを追ってきました。
もし彼の声に鳥肌が立ったり
彼の歌詞に共感したなら
滞在する。
今日は彼の声がどのように変化したかをお見せしたいと思います。
なぜなら
そして、この変化から何を学び、より上手に歌えるようになるのか。
この旅を始める前に、
登録してベルを鳴らし、
のように。
これは、
アーティスト。
歌い…笑い…ラウ・バレンシアと一緒に飛びます。
始めることの魔法。ラウ・バレンシアと共に
魔法が始まります。
夜明けはすでに太陽を支配していた。
11年間、1人プラス1人の恋人2人を記録してきました。
ルイス・ミゲルはすでに素晴らしいクリーンなチューニングを披露しているが、
彼の年齢の割にリズミカルな安定感と明瞭な発音。
それは単なる子供のようなカリスマ性ではなく、本当のコントロール力でした。
ここで聞いてください:
（音楽）
きれいなアタックと投射は明瞭で正面から伝わります。
晴れ渡った朝。
胸に火が灯る。
14歳から16歳までの曲「Decídete」では、
彼の胸声が力強くなり始める。
最高潮はもはや冒険ではない。
あなたの家です。
若々しいエネルギーが原動力となり、
しかし、技術があり、サポートがありました。
（音楽）
ここでは、より堅固で典型的な投影が見られる。
彼の歌声の輝きは何十年にもわたって彼の心に残るだろう。
正午、空は完全にバランスが取れています。
80年代から90年代にかけて黄金期が訪れます。
無条件のもの。
アントレゲート。
あなた以外はすべて持っています。
感情に奉仕する力と制御。
ここで彼のフレージングは​​より成熟したものになります。
（音楽）
ビブラートコントロールを見てください。
そして彼は押さないし、叫ばない。
共鳴する。
（音楽）
この他のビデオでは、あなたの空気の扱いを聞くことができます
長い文章と正面の開き
明るさを保つために母音を使用します。
夢のようなダイナミックな黄金の午後。
「ロマンス」「セカンドロマンス」のボレロとともに、
などなど、ビキニ姿でメキシコ音楽を演奏するステージ。
王様。
もし許可されれば、ルイス・ミゲルは
多くの人は予想していなかった。
彼は技術を磨き、より優雅になり、
フレージングと色彩をより意識する。
ボレロでは彼のビブラートはより繊細になり、
スラーがより繋がり、メリスマや
メキシコ音楽に典型的なヨットの装飾、
ただし、過剰にならないように。
それは今日まで彼につきまとうものでもある。
スタイルに役立つテクニック。
ここでスラーとゆっくりとしたビブラートが聞こえます
このジャンルの典型です。
（音楽）
たとえばビキニ姿とか。
色彩や装飾の変化が聞こえます。
（音楽）
これにより彼はより男らしく、より真面目になり、
よりドラマチックで、やや暗い。
それらはもはや明るい音ではありません。
明るい夕日。
現在50歳を超え、
調性を調整し、合唱団に頼り、最適化する
リソースは豊富だが、それでも彼の表現力は素晴らしい。
あなたのコントロールとタイミング。
それは同じ真昼の太陽ではない、
夕焼けの太陽です。
強烈な黄金色、
セージ。
（音楽）
ここで音色が暗くなったことに注目してください。
そして、声に無理をさせないようにどのように空気をコントロールするか。
（音楽）
彼には証明するものが何も残っていない。
ルイス・ミゲルは太陽であり、
だから彼は自分自身を自由にする贅沢を自分に与えるのです。
遊ぶことの喜び。
（音楽）
演習。
最初の練習は「おいしいね」です。
練習問題1「方法」
私たちは口を閉じて響き渡るmを鳴らします。
唇、口蓋、舌
リラックスした。
私たちは、話し声の中から音符を選んで実行します。
うーん。
唇がかゆい場合は心配しないでください。
演習はうまく行われているので、
口が固い。
叫ばないで音は消えた。
本当に好きなものを見ていると思うだけです。
うーん。
どこ？
運動がうまく行われれば。
頬に感じるでしょう、
鼻と額。
いわゆるマスクです。
となることによって？
この練習は声の明るさを鍛えるのに役立ちます
喉を締め付けることなく、ルイスミはそれ以来ずっとそれをやってきた
いつも。
練習問題2。
これを2番目の演習と呼ぶことにします
その、その、その。
として。
まず、3つの音節を発音します。
その、その、その。
それから、大きな笑顔を加えましょう。
ラ、ラ、ラ。
今度は前と同じように快適な音符を選びます
あなたの話す範囲内で。
ラララ
次に、Twang を追加します。
少し鼻にかかったように聞こえるかもしれません。
正確にはそうではないのですが。
ラララ
鼻声は…
悪い
微妙な違いがあります。
次に「E」で同じことを繰り返します。
「I」「O」「U」
ラララ
ザ・ザ・ザ
リリリ
それそれそれ
ルルル
この練習は何のためでしょうか？母音の発音を良くするためです。
澄んで明るい。
ルイス・ミゲルのスタイルにとても典型的なもの。
練習問題3 私が皆さんに提案する3番目の練習問題は
抵抗と制御の。
として？
まず、好きなフレーズを選びます。
たとえば、輝く太陽を責めないでください。
息を吐きながら言ってください。
途中で息が止まらず、最後に落ちてしまうこともありません。
物語を語っているかのようにやってください。
太陽が光っていることを責めないでください。太陽が光っていることを責めないでください。
そんなことしないで、輝く太陽を責めないで（呼吸して）、
太陽が輝いていることを責めないでください。
となることによって？
この練習は、私たちがサポートを感じることを学ぶのに役立ちます
横隔膜を調整し、必要以上の空気が出ないようにします。
この練習は私が教えたフレーズを使って行うことができます。
あなたのお気に入りのフレーズや、Luismi の歌詞を付けて。
太陽が一日を通して色を変えるように、
私たちの声も生涯を通じて変化します。
ルイス・ミゲルは、変化は
私たちを怖がらせます。
適応し、違った輝きを放たなければなりません。
ただし、常に技術が必要です。
私は歌手であり、歌の先生でもあるバレンシアです。
アナウンサー兼ボーカルコーチ。
どのアーティストに会いたいかコメント欄に書いてください。
次のものを分析してみましょうか？そしてこのボーカルの旅が
あなたが好きだったルイス・ミゲルの人生を通して、
いいね！して、登録して、フォローしてください
さらなる分析と音声ツールのためのネットワーク。
次の音楽の旅でお会いしましょう。
（音楽）
ラウ・バレンシアと
魔法が始まります